Repository: liaiwu/DevExpressLocalization
Catalog: Localization25.2/DevExpress.XtraScheduler.Extensions/Forms/AppointmentFormOutlookStyle.*.resx
Languages: zh_hant

# layoutSubject.CustomizationFormText
source: layoutSubject
zh_hant: 標題

# layoutEndDate.Text
source: &End time:
zh_hant: 結束時間(&E):

# btnSaveAndClose.Caption
source: &Save and Close
zh_hant: 儲存並關閉

# layoutEndDate.CustomizationFormText
source: layoutEndDate
zh_hant: 結束日期

# layoutStartGroup.CustomizationFormText
source: layoutStartGroup
zh_hant: 開始群組

# chkReminder.Properties.Caption
source: &Reminder
zh_hant: 提醒(&R)

# layoutControlGroup.CustomizationFormText
source: layoutControlGroup
zh_hant: 控制群組

# layoutControlGroup.Text
source: layoutControlGroup
zh_hant: 控制群組

# layoutChkReminder.CustomizationFormText
source: layoutChkReminder
zh_hant: 設定提醒

# layoutLabel.Text
source: La&bel:
zh_hant: 標籤(&b):

# layoutLabel.CustomizationFormText
source: layoutLabel
zh_hant: 標籤

# layoutReminder.CustomizationFormText
source: layoutReminder
zh_hant: 提醒

# layoutSubject.Text
source: Sub&ject:
zh_hant: 標題(&j):

# layoutStartDate.Text
source: S&tart time:
zh_hant: 開始時間:

# layoutResources.Text
source: Res&ource:
zh_hant: 資源(&o):

# layoutEndTime.CustomizationFormText
source: layoutEndTime
zh_hant: 結束時間

# layoutInfo.CustomizationFormText
source: layoutInfo
zh_hant: 資訊

# layoutShowTimeAs.CustomizationFormText
source: layoutShowTimeAs
zh_hant: 時間顯示方式

# btnRecurrence.Caption
source: Rec&urrence...
zh_hant: 週期性(&u)...

# layoutLocation.Text
source: &Location:
zh_hant: 位置(&L):

# brMainMenu.Text
source: Main menu
zh_hant: 主選單

# btnSpelling.Caption
source: S&pelling...
zh_hant: 檢查拼寫(&p)

# layoutReminderGroup.CustomizationFormText
source: layoutReminderGroup
zh_hant: 提醒群組

# layoutEndGroup.Text
source: layoutEndGroup
zh_hant: 結束群組

# layoutResource.Text
source: Res&ource:
zh_hant: 資源(&o):

# layoutEndGroup.CustomizationFormText
source: layoutEndGroup
zh_hant: 結束群組

# layoutResources.CustomizationFormText
source: layoutResources
zh_hant: 所有資源

# btnSave.Caption
source: &Save
zh_hant: 儲存(&S)

# layoutStartDate.CustomizationFormText
source: layoutStartDate
zh_hant: 開始時間

# layoutHorzSeparator2.CustomizationFormText
source: layoutHorzSeparator2
zh_hant: 水平分隔線2

# layoutShowTimeAs.Text
source: Sho&w time as:
zh_hant: 時間顯示方式:

# layoutResourcesGroup.Text
source: layoutResourcesGroup
zh_hant: 資源群組

# layoutResource.CustomizationFormText
source: layoutResource
zh_hant: 資源

# layoutDescription.CustomizationFormText
source: layoutDescription
zh_hant: 描述

# chkAllDay.Properties.Caption
source: All da&y event
zh_hant: 全天性活動(&y)

# layoutAllDay.CustomizationFormText
source: layoutAllDay
zh_hant: 全天性活動

# brTools.Text
source: Tools
zh_hant: 工具

# layoutLocation.CustomizationFormText
source: layoutLocation
zh_hant: 位置

# layoutStartTime.CustomizationFormText
source: layoutStartTime
zh_hant: 開始時間

# btnClose.Caption
source: &Close
zh_hant: 關閉(&C)

# btnDelete.Caption
source: &Delete
zh_hant: 刪除(&D)

# layoutResourcesGroup.CustomizationFormText
source: layoutResourcesGroup
zh_hant: 資源群組

# mActions.Caption
source: &Actions
zh_hant: 動作(&A)

# tpAppointment.Text
source: Appointment
zh_hant: 日程安排
